1.0.6升级
1、修正flink下的一些小bug
2、增加留言发邮件功能
3、增加2种批量修改产品分类的功能(感谢尘埃落定 [651****82] 提供源码提供参考)
4、修改上传的代码 可以对上传的文件进行分类 目前只支持按日期分类
5、对删除产品时图片也能删除
6、优化获取产品列表的代码 让一些不必要的处理可以远离 优化了获取效率
7、增加数据库表的优化 修复操作 能在后台执行sql
8、数据库类增加能获取错误信息的function
9、为方便开发..增加数据库前缀@#@ 从此以后@#@和{tablepre}作用一样的
10、后台产品列表搜索功能 后台产品列表产品分类能显示二级分类
11、生成百度sitemap 生成Google sitemap功能
12、修正前台产品折叠菜单
13、修正删除产品时删除图片，更新产品图片时覆盖图片

1.0.5.1升级
1、解决新闻列表页空白问题
2、新闻添加点击数无效的问题

1.0.5升级
1、增加一款默认HTML编辑器 kindeditor 后台增加可设置HTML编辑器的方法(减少了网站体积)
2、文件管理增加文件链接列表
3、文件管理员加上行号。显得更人性化
4、继续修正在php5.3可能会出现的问题
5、增加产品tag功能
6、增加产品 新闻上一篇下一篇

1.0.4.2升级：
1、更新在linux平台下不能正确获取图片缩略图方法
2、更新在5.3的错误
3、修正utf版本下头部多个0的bug

1.0.4.1升级:
1、修正多个1.0.4的问题
2、修改除首页外其它页面不显示友情链接的问题
3、修正sqlite下数据库备份
4、修正sqlite下添加友情链接的问题
5、修正数据库备份程序

1.0.4升级：
1、增加数据库备份还原功能
2、增加文件修改功能
3、修正分页列表{pagelist}BUG
4、修正product_class.php的一个BUG
5、修正一个新闻分类页获取类名的一个BUG
6、增加友情链接功能
7、增加显示数据库错误信息

1.0.3升级：
1、增加大图功能
2、增加伪静态功能
3、增加产品二级栏目功能

1.0.2更新内容为：
1、IE6 7下后台ajax添加分类乱版
2、首页增加焦点图
3、后台目录由admin改为dcr
4、修改首页焦点图 如果你的是1.0.1升级上来的 请在后台 模板管理-模板设置-首页新闻条数 设置为22
5、修正缓存无效的问题
6、增加新闻和产品置顶功能
7、增加网站调试开头 在 系统管理->基本设置 里设置
8、增加首页菜单显示分类功能

1.0.1更新内容为：
1、修改product_list.php显示无法分类的BUG
2、修改product.php在非根目录下显示缩略图片
3、修改安装文件中对sqlite检测程序，让检测更加准确。兼容了安装文件install/index.php在IE7下乱的问题
4、修改正首页产品列表在ie6下乱版的问题
5、修改hudong信息字段里能修改title这个字段
6、修改hudong.php里不能填写地址的BUG 

1.0.0特点：
1、程序分为php+sqlite、php+mysql两个版本
2、程序采用php+smarty模板技术 修改模板方便
3、程序安装在任意目录下。您可以选择安装在根目录下 也可以选择在非根目录下

程序特点：
1、程序分为php+sqlite、php+mysql两个版本
2、程序采用php+smarty模板技术 修改模板方便
3、程序采用面对对象 模块开发.调用管理方便
4、程序可以开启伪静态功能
5、后台能编辑删除文件
6、后台能进行数据库管理、备份等操作
6、生成百度sitemap、Google sitemap功能
7、留言发邮件功能